Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Vazgeçme, kararlıysam eğer
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmem
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülümse
waraitobase aranami
Haykır, ruhun kırılmasın diye
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, güçlü görünmene gerek yok
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesur ol
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal etmeye devam
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş,
ilerlemeye devam et
deai wakare koe ikou
Hepsi hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Otoko için ölümüne endişeleniyorum...
ama yine de, Kawamatsu,
şimdi herkesle buluşmayacağım.
Savaş öncesi duygulara kapılmamalı insanlar.
Herkesle birlikte,
lütfen Wano Ülkesi'ni kurtarın!
Öncelikle, bu ülkede Enma'yı
elden geçirebilen tek kişinin...
...Kozuki Oden olduğunu ve ondan önce
ve sonra kimsenin yapamadığını söylemeliyim!
Size güveniyorum!
Evet, bize bırakın!
Liman da görüşürüz!
Evet!
Bekle sen Kaido!
ISSHO
YENİ DÜNYA GİRİŞİ ÇEVRESİNDEKİ DENİZ BÖLGESİ
Uluslararası Askeri Çağrı ile seçilen
yeni biriyim,
ama bir Deniz Kuvvetleri amirali olarak
atandığımdan beri yapmak istediğim bir şey var.
Deniz Kuvvetleri.
Yedi Korsan Lord.
Dört İmparator.
Güç dengesinin ne olacağını
düşünüyorsunuz?
Bilmiyorum. Bunu alt üst etmeden
öncesi kim bilebilir ki?
O kötü niyetli korsan, Yedi Shichibukai sistemi altında
bir ülkenin kralı olarak onaylandı
ve bu adada hüküm sürmesine izin veren
kimdi biliyor musunuz?
...Dünya Hükümeti!
Yok etmek istediğim şey...
...bu sistemin ta kendisi.
Artık Denizlerin Yedi Shichibukai'ına ihtiyacımız yok!
"Büyük Haber!
Yedi Shichibukai'ı Etkileyecek Bir Olay!"
MARIJOA
Reverie olarak bilinen Dünya Konferansı.
Dünya Hükümeti'ne bağlı 170'ten fazla ülkeyi temsil eden,
her dört yılda bir düzenlenen
50 kral ve kraliçenin katıldığı
büyük bir konferanstır.
Reverie, her zamanki gibi büyük bir
kargaşa içinde sona erdi,
ve tüm temsilciler evlerine döndü.
Sonra...
...bir hafta sonra...
Off... Sonunda evime döndüm-jamon...
RYUGU KRALLIĞI, RYUGU ŞATOSU, BALIK-ADAM ADASI
Vay be... Yüzey dünyası çok yukarıda...
Hmm, bize eşlik ettiğiniz için teşekkür ederiz!
Luffy-sama'nın dedesi-sama!
Eh, önemli değil.
Epey uzun bir yolculuk oldu, değil mi, Neptune?
Yorgun olmalısın!
Bitkin düştüm-jamon.
Garp, burada bizimle kal ve iyice dinlen.
Eh, belki bir fincan çay içerim,
ama durumu göz önüne alırsak,
burada çok kalamam...
Reverie her zaman büyük olayları tetikler.
50 ülke bir araya geldiğinde,
basit bir "Anlaşalım" işe yaramaz.
Her ülkenin kendine ait
tonlarca sorunu var.
Büyük ve güçlü ülkeler
sessizce birbirlerine bakarlar,
ve vekillerinin tartışmasına izin verirler...
Onlar için kaynaklar ve teknolojiler
bir silahtır.
Tüm ülkelerin eşit olduğunu söylerler,
ama bu sadece laftır.
Zenginlik ve yoksulluk, dini farklılıklar,
eşit olmalarına izin vermez...
Tokalaşsalar bile,
gülerek birbirlerinin ayağına basarlar.
Acaba kaç lider var ki
kendi vatandaşları ve diğer ülkeler adına
konuşabilen...
Yuvarlak masa ağlıyor olmalı...
Haklısın.
Liderler arasındaki konuşmalar patlayıcıydı.
Biz de istisna değiliz, ama ülkeler arasındaki anlaşmazlıklar
bu kadar kolay çözülemez.
Eğer uzun bir geçmiş varsa,
çatışmanın kökleri daha derindir.
Bir anlaşmazlık olsa bile,
kan dökülmediği sürece buna barış derim.
Ama bu sefer olanlar hiç iyi değil!
Bunu söylemek için biraz geç kaldım,
ama aslında size söylemediğim
bir şey var.
Reverie dağıldıktan hemen sonra yola çıktığımızda,
bir olay yaşandı,
ve raporu gemide aldım.
Donanma olarak bunu çözmek için elimizden geleni yapacağız,
ama lütfen korkmayın...
ADALET
...hem yüzey dünyasından hem de insanlardan!
Ne oldu?
Garp, nasıl bir rapor aldın?
Alabasta Krallığı ile ilgili bir olay.
Alabasta Krallığı...
Vivi-sama!
Tüm bunlar olmadan önce...
Dünya Ekonomi Gazetesi'nde,
Reverie dağıldıktan hemen sonra...
Vay be! Olay üstüne olay!
Bu kadar çok şeyin aynı anda
olduğuna inanamıyorum.
Dinleyin! Şimdiye kadarki en büyük
başlığı bulun!
Efendim, hangisi manşete çıksın?!
Dinleyin! Biri öldü!
Büyük ölüm haberi satar!
--O zaman manşet bu olsun...
--Hayır, bekleyin!
Aldıkları karar da iyi.
Ama bir suikast girişimi de
insanı heyecanlandırır!
Aynen öyle!
Tamam, iki manşet yapalım!
Arka sayfa da ön sayfa gibi olsun!
Tamam!
Efendim!
Hükümetten acele posta.
Çek mi?
Oh, bu bayağı fazla!
Anlıyorum. Bilgi manipülasyonu
emri bu.
Ama hangi olay için?
Bu olayı mı örtbas edeceğiz?
Bunu yapamam!
Bunu geri çevirin!
Hey, sorun ne?
Hayır, hayır, hayır...
Sana söyleneni yap, Morgans!
Gizli ajanlık, Cipher Pol mü?!
Dünya Hükümeti'nin emirlerine uymalısın.
Kıpırdama!
"Büyük Haber" Morgans'ı hafife alma!
Ne zaman sızdı bu?!
Efendim! Cipher Pol üyeleri Hükümet görevlileridir!
Biliyorum!
Beyler, burada kalmak tehlikeli.
Hemen taşınalım!
Cimri olabilirim,
ama önceliğim her zaman gazeteciliktir!
Bazen yalanlar uydurur, insanları oynatırım.
Kelimelerin DJ'iyim ben!
Ne yayınlayacağıma ben karar veririm!
Bay Morgans!
Davul Krallığı'ndan Kral Wapol arıyor...
Kral Wapol mü?
Ne istiyor acaba?
Anlaşılan sızdıracak bilgisi var.
Ne?!
Neler oluyor?
Özel bir rapor mu?
Merak etme...
Her şey yoluna girecek...
Hükümetin üstünü örtemediği olaya ek olarak,
Reverie'de liderlerin verdiği kararlar ve orada yaşanan olay...
...bir anda tüm dünyaya yayıldı ve insanları şoke etti.
Durun! Bu da nereden çıktı?!
Bu doğru olamaz!
Dünya Ekonomi Gazetesi'nde çıkan bir hikâye sadece, değil mi?
DEVRİM ORDUSU GENEL KARARGAHI
KAMABAKKA KRALLIĞI
DEG bu!
O kuş başkan yine saçmalama yapmış olmalı!
Eminim öyledir!
Sabo bu! Bu imkânsız...
İnanmıyorum!
Sakin olun!
Önce gerçekleri teyit etmeliyiz.
Ama hepsi iletişim dışında...
Nasıl teyit edeceğiz?
Bu doğru değil, değil mi?
Sabo-kun...
KRALİYET REFAKAT GEMİSİ, GOA KRALLIĞI
Leydim!
Marijoa'da mıydı?!
A-Abi-sama?!
Makino'ya ne oldu?
--Bar bugün kapalı.
--Ne?!
Dünyada o kadar çok haber vardı ki...
Bir içki iyi giderdi.
Sabo-kun...
Daha yeni onun yaşadığını öğrendim...
Bunun doğru olmadığını söyle!
Sabo!!
DENİZALTİ HAPİSHANESİ IMPEL DOWN
Bu dünyada asla sıkılmıyorum!
İşler iyice ilginçleşiyor!
Hey, millet!
Haydi yelken açalım!
Donanma alacak diye öylece izlemektense,
Ben alırım!
Şimdi, ana olaya dönelim...
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
EBISU KASABASI ÇEVRESİ
Çın, çın, çın...
Şangır.
Benim, Koby.
Bir saniye bekle.
--Burada konuşamam.
--Tamam.
Ah, evet! "Deniz"!
"Sis"!
Her zamanki gibi titizsin...
Eh, bu bir kural...
Ah, evet! Dinle!
Sana rapor etmem gereken bir şey var...
...Yüzbaşı!
X. DRAKE - "KILIÇ" YÜZBAŞISI
DONANMA KARARGAHI ÇOK GİZLİ ÖZEL BİRLİK
Ne?! Dışarıdaki durum bu mu?!
Evet, başa çıkmak çok zor...
Tüm dünyadaki Donanma askerleriyle bile...
Planladığımız gibi,
Donanma oradaki olaylara karışmayacak.
Yeterli askerleri yok...
Bence bu iyi.
Wano Ülkesi, Dünya Hükümeti'ne bağlı değil.
Şimdi, Big Mom'un Onigashima'ya varışı hakkında...
Evet.
Kaido ve Big Mom'un arasında uzun zamandır
bir kan davası var...
Donanma, bu iki korsanın birbirini
mahvedeceğini umuyor.
Evet, sanırım.
Beklendiği gibi,
Kaido ve Big Mom birbirlerine girmişti...
Ama el ele verdiler!
N-N-N-N-Ne diyorsunuz?!
Saman Şapka Luffy'ye gelince,
kaçış haberi alınamadı.
Durum bir çıkmazda.
Ve bir şey daha var.
Bu hoş değil,
ama geçen gün başkentte
Cipher Pol Zero'yu gördüm.
Ne?! Onlar Wano Ülkesi'nde ne arıyor?!
Umarım yanılıyorumdur,
ama bu, Dünya Hükümeti'nin bir korsan tarafından
yönetilen Wano Ülkesi ile...
...iş yaptığı anlamına geliyor.
Haberi aldığımda,
birkaç dakika...
...şaşkına döndüm.
Bu arada, şu an neredesiniz?
Evet.
Korsan İmparatoriçe Boa Hancock'u yakalamak için...
Kadınlar Adası'na gidiyoruz!
Aman tanrım...
Sakin Kuşak'ı geçerek bize doğru gelen
o gemiler...
...bir Donanma filosu mu?!
Margaret!
Ne olacak şimdi?!
Tüm dünyaya yayılan o haber...
O lanet şeyi çoktan yok etmeliydiler!
Korsanlarla işbirliği yapmak bir hataydı...
Onlar kötüdür!
Tüm korsanların kötü olduğunu düşünenler için...
O Hükümet köpekleri sonunda gidecek!
Kahrolsun Korsan İmparatoriçe, Şahin Göz
ve Palyaço!
Onlar sadece yağmacı!
Yağmacılardan nefret edenler için
bu iyi haber...
Ama Zirve Savaşı'nda harika iş çıkardılar!
Reverie karar mı verdi?!
Sanırım Donanma hemen harekete geçecek...
Sorun olmayacak mı?
Onlar dünyanın üç büyük gücünden biriydi!
Paramount Savaşı'ndaki performanslarını bilenler için,
ve üç büyük güç dengesinin bozulmasından endişe duyanlar için,
bu gerçekten alarm verici bir durum.
En son Reverie'de dünyayı sarsan
haberlerden biri de...
...Yedi Denizlerin Şövalyeleri sisteminin kaldırılmasıydı!
Yedi Denizlerin Şövalyeleri, resmi olarak tanınan korsanlardır.
Yağma yapmalarına izin verilirken,
Hükümet onları diğer korsanlara karşı caydırıcı olarak kullanır.
Yedi Denizlerin Şövalyeleri'nin yapısı zamanla defalarca değişmiştir.
Crocodile.
Alabasta Krallığı'nda Korsan Straw Hat'larla çatıştı.
Krallığı ele geçirmeye çalışıyordu,
ancak Luffy tarafından yenilerek Yedi Denizlerin Şövalyeleri'nden atıldı.
Crocodile'ın yerine geçip Yedi Denizlerin Şövalyeleri'ne katılan kişi...
...Marshall D. Teech'ti.
Ancak amacına ulaştıktan sonra istifasını açıkladı.
"Denizlerin İlk Oğlu" Jimbei
Paramount Savaşı'na karşı çıkarak Donanma ile ters düştü.
O da istifasını açıkladı.
Gecko Moria.
Bir zamanlar Korsan Straw Hat'ların yoluna çıkan bu adam da Paramount Savaşı için çağrılmıştı.
Ancak...
savaştan sonra, Hükümet'in üst kademelerinden gelen bir emirle pusuya düşürüldü
ve görevden alındı.
Göksel Şeytan Don Quixote Doflamingo...
Dressrosa'yı kral olarak yönetirken,
güçlü bir yeraltı aracısı olarak yapay Şeytan Meyvesi Smile'ı kaçakçılık yapıyordu.
Ancak...
krallık üzerine Luffy ve diğerleriyle yaptığı savaşı kaybetti
ve Şövalye unvanı elinden alındı.
Ve Trafalgar Law.
Doflamingo'yu devirmek için Korsan Straw Hat'larla ittifak kurdu ve unvanını kaybetti.
Dört imparator gibi hüküm süren dört korsan.
Dört İmparator.
Onları kontrol altında tutmaya çalışan Donanma Karargahı.
DONANMA
Ve Yedi Denizlerin Şövalyeleri.
Bu üç büyük güç, dünyadaki dengeyi korumuştur.
DÖRT İMPARATOR       DONANMA
YEDİ DENİZLERİN ŞÖVALYELERİ
Ancak...
Dört İmparator'dan büyük kayıplar alan iki kral var.
Alabasta Krallığı'nın Kralı Nefeltari Kobra,
ve Dressrosa Krallığı'nın Kralı Riku Doldo III.
Yedi Şovalye sisteminin kaldırılması için mücadele ettiler.
Reverie'deki hararetli tartışmaların ardından,
öneri büyük çoğunlukla desteklendi ve kabul edildi.
Dolayısıyla, Denizlerin Yedi Şovalyesi doğal olarak tüm haklarını kaybetti,
ve Dünya Hükümeti ile olan bağları kesildi.
Bu demek oluyor ki...!
EMPTEE BLUFFS ADASI, YENİ DÜNYA
Buggy!
Sen de sıradan bir korsansın!
Bu adil değil, aptallar!
Bize haber bile vermeden karar alındı ve artık işe yaramadığımız için bizi tutuklayacaksınız?!
Hiç adalet anlayışınız yok!
Crocodile ve Doflamingo tarafından alt edilmeniz beni ilgilendirmez!
Bana kızmayın!
Bütün kıyıyı kuşattık!
Ne yapmalıyız?
Bütün hayat planım altüst oldu!
Oh?
Donanma bizim tarafımızda olmalıydı, ama kuşatıldık!
Ne yapmalıyız, Annecik?!
Annecik!
MUGGY KRALLIĞI HARABELERİ, GLOOM ADASI
Hemen teslim ol! "Şahin Göz" Mihawk!
Teslim ol!
KUJA
Yılan Prenses, bir sorunumuz var!
Denizlerin Şovalyesi unvanınız elinizden alındı!
Nyon Nine!
Kıyıda Donanma gemileri var!
Ne?!
Çoktan harekete geçmişler mi?!
Sakin olun!
Yılan Prenses!
Sanırım onlar...
...bir şeyi unutuyorlar!
Bu hiç iyi değil, Başkan Buggy!
Kaçalım mı?!
Tabii ki, onlarla havalı bir şekilde dövüşeceğiz!
Biraz cesaret gösterin!
Sizi aptallar!
Bu bizim Başkanımız Buggy!
DEHA SOYTARI BUGGY, BUGGY'NİN TESLİMAT BAŞKANI
DENİZLERİN ESKİ WARLORDU
Buggy! Buggy! Buggy! Buggy!
Artık bizim tarafımızda değiller gibi görünüyor!
Bu çok affedilemez...
Weevil! Onları alt etmek için
sana izin veriyorum!
Gerçekten mi?! O zaman...
Onları öldüreceğim!
EDWARD WEEVIL, WHITEBEARD JR. (KENDİ İLANI)
DENİZLERİN ESKİ WARLORDU
Whitebeard'ın adına!
Bir heyecan titremesi hissediyorum...
Uzun zaman oldu...
DRACULE MIHAWK, "ŞAHİN GÖZ"
DENİZLERİN ESKİ WARLORDU
...kendimin kovalandığı günlerden beri.
Denizlerin Yedi Warlord'u olduk...
BOA HANCOCK, KORSAN İMPARATORİÇESİ
DENİZLERİN ESKİ WARLORDU
...çünkü güçlüydük!
Sizden umuyorum, beyler!
Siz bunu yaparken...
Ben buradan defolup gideceğim...
Kaido ve Big Mom!
Bu, bir zamanlar tüm denizlere hükmeden
acımasız Rocks korsan grubunun geri döndüğü anlamına mı geliyor?!
Luffy'nin dedesi Garp'ın bir zamanlar
Korsanlar Kralı ile ittifak yaptığı efsanesi şimdi ortaya çıktı!
Güç dengesi bozuldu! Artık bu kaosu kimse çözemez!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Efsanevi Savaş! Garp ve Roger!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!